♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu por acaso?
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 7]
Pregaste-me um susto danado!
Estive à tua espera uma eternidade.
Escapando sorrateiramente do Salão Linghe
Não é assim tão fácil.
O que está a desenhar?
É você?
De volta àquele incêndio, foi atingido?
Quer ver a minha cicatriz?
Fica na nuca.
Como se magoou?
Eu costumava ir brincar com ele.
Ele?
Quem é ele?
O Imperador?
Em seu lugar,
Havia todo o tipo de livros estranhos e divertidos.
Disse que haviam sido deixadas pela sua falecida mãe.
Naquela época,
Gostava muito de estar perto dele.
Depois, mais tarde,
Foi a casa dele que ardeu?
Pressa!
- Rápido! - Vir!
[Salão Luling]
- Depressa! - A água chegou!
Mais rápido!
Huan!
Alteza, mova-se já!
Huan, não vás!
Huan, ajude-me!
O incêndio era enorme.
Até salvaram todos os grilos que ele criava.
Mas ninguém me salvou.
Ele disse-me uma vez
Ele cuidaria bem de mim.
Todos os mentirosos merecem morrer.
Diz-me,
Estou certo?
[Salão Luling]
Foste plantada pela própria Mãe.
Agora finalmente definhou.
E deixou-me também.
[Placa espiritual da Imperatriz He do Grande Qi]
Mãe,
Estou aqui para te ver.
Sua Majestade,
Algo está errado.
A Imperatriz desmaiou!
Porque iria a Imperatriz ao palácio frio?
Esta noite, Sua Majestade saiu.
Para marcar uma consulta com alguém.
Ela não nos permitiu segui-la.
Sinceramente, não sei.
Ela foi ao palácio frio.
Por favor, poupe-me a vida!
Quando é que eu disse que te ia matar?
Todos vós, levantem-se.
Sua Majestade,
A imperatriz fez isso.
Encontrar a Princesa Ying?
Sim.
Ela não só se deparou com ela
mas também caiu direitinho na armadilha dela.
Sua Majestade,
Os seus sintomas de constipação têm piorado bastante ultimamente.
A sua saúde deve vir em primeiro lugar.
Porque não regressa ao palácio para descansar?
Aqui,
Vou encarregar os médicos e as criadas imperiais de vigiar Sua Majestade.
Está tudo bem.
Todos podem retirar-se.
- Compreendido. - Compreendido.
Você possui aquele tesouro que expulsa todo o veneno,
Então não te posso envenenar.
Mas nunca imaginou que isso acontecesse.
Ainda posso usar o Incenso de Marionete em ti.
Este é o famoso incenso de marionetas.
Não é fácil de fazer.
Que interessante.
Eu preciso de esquecer
que vim hoje ao palácio frio.
Eu odeio o Xiao Huan
até à minha essência.
Eu vou matá-lo.
com a minha própria espada.
Aqueles que quebram a sua palavra
Todos merecem morrer.
Eu vou matá-lo.
com a minha própria espada.
Apresse-se!
Aqueles que quebram a sua palavra
Todos merecem morrer.
Eu vou matá-lo.
com a minha própria espada.
Eu odeio o Xiao Huan
até à minha essência.
Não!
Eu vou matá-lo.
com a minha própria espada.
Cangcang,
O seu coração tem estado em sofrimento,
Porque, no fundo, não me quer mesmo matar.
Não é verdade?
Talvez o odeie,
Mas recuso-me a ser fantoche de alguém.
♪Estou disposto(a)♪
♪Empunhar a minha espada contigo e queimar a lua minguante♪
♪Para enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto(a)♪
♪Para quebrar as minhas asas e tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Escrever convosco esta página rasgada e duradoura da história♪
Lembrem-se todos disto.
Nada aconteceu no Salão Linghe.
noite passada.
Compreendido.
Sua Majestade,
O Preceptor Du solicita uma audiência.
Ela diz que é um assunto urgente.
Vossa Majestade?
Quando a Imperatriz acordar,
Tenha cuidado com o braço direito dela.
Compreendido.
Então, desta vez, nada de agulhas, nada de medicamentos?
Está mesmo com tanta raiva?
Começarei o jejum a partir de hoje.
Rezar por Vossa Majestade.
O seu estômago já está fraco.
Porquê submeter-se a isso?
Se nem Vossa Majestade cuida de si,
depois,
Eu também não me vou preocupar comigo.
Já encomendei o Imperial Physician Li de volta.
Então,
Vou superar esta provação.
Sua Majestade.
Quando o Príncipe de Yuzhang escoltava os oficiais.
para a capital,
Foram atacados por assassinos.
Mas o Príncipe de Yuzhang escreveu
que estava preparado,
E nenhum oficial ficou ferido.
Nem um sequer?
Sim.
Tenho receio que, mesmo que houvesse vítimas,
Ele não teria coragem de me contar.
Para além de,
aquele que o acompanhava até à capital.
Não era Shi Yan,
Mas Zhong Lin.
Ela deve estar a vir visitar Cangcang, certo?
Está tudo bem.
Já estava na hora de Cangcang rever um velho amigo.
[Salão Wuying]
Você, meu preceptor.
Eunuco Feng.
Posso perguntar?
De onde acaba de regressar Sua Majestade?
Salão Linghe.
Consigo desenrascar-me sozinho.
Estou bem.
Sua Majestade instruiu-nos especificamente a fazê-lo.
Tenha um cuidado redobrado com o seu braço direito.
Por isso, por favor, permita-me servi-lo(a).
É Sua Majestade
tudo bem?
Sua Majestade sentiu falta do seu remédio.
Então, usou as suas forças interiores para expurgar o veneno de si.
e até recebeu um golpe de espada seu.
O estado dele é muito grave.
Sua Majestade,
O Preceptor Du entrou sem cerimónias...
Du Tingxin do Palácio Nanrong
Presta homenagem a Vossa Majestade.
Levanta-te, Preceptor Du.
Deixe comigo.
Xiaoshan,
Vocês podem ir todos.
- Entendi. - Entendi.
Você veio pessoalmente.
Aconteceu alguma coisa de importante anteontem?
Estavas sob o controlo do Incenso de Marionetas da Princesa Ying.
e tentou esfaquear Sua Majestade.
Mas você deslocou o seu próprio braço.
Para manter Sua Majestade em segurança.
Você veio pessoalmente
Só para me dizer isso?
Vossa Majestade é perspicaz.
Por isso não vou esconder nada.
Está ciente?
da minha formação?
Por favor, esclareça-me.
Eu sou a filha do antigo Preceptor,
não sua discípula.
Um Preceptor Imperial
Deveria ter vivido uma vida imaculada.
Mas ela teve um caso com outro homem.
e secretamente me deu à luz.
Ela criou-me como seu "discípulo".
Mais tarde, quando a verdade veio ao de cima,
A minha mãe foi obrigada a queimar-se viva como forma de expiação.
O seu único desejo era manter-me em segurança.
Mas os ministros
Mesmo assim, não desistia da ideia.
Naquele dia, eu estava escondido no santuário.
Essa menina
É uma afronta ao Céu e aos nossos antepassados.
Ela não tem o direito de viver.
Ela deveria ser sacrificada aos céus!
Não tenha medo.
Hoje, exerci o meu direito de conceder perdão.
A partir de hoje,
Você é o novo Preceptor Imperial.
Por que razão o meu mestre
Qual o nome do santuário: "Palácio de Nanrong"?
Será que ela pensou
Eu não era bem-vindo ao mundo?
[*"Nanrong" significa indesejado.]
Mesmo que o mundo te rejeite,
Precisa de lutar para viver.
A antiga preceptora queimou o seu próprio corpo até ficar viva.
Não é isso?
O próprio resultado que ela procurava?
Naquele dia, quando Sua Majestade me tomou a mão.
e conduziu-me para fora do Palácio de Nanrong,
Eu tomei a minha decisão.
que toda a minha vida só a ele pertenceria.
Se Sua Majestade puder estar com quem ama,
Essa é a maior alegria que eu poderia desejar.
Não pensa de verdade
aquela que Sua Majestade ama
Sou eu, sabe?
Porque é que tem tanta certeza de que não é?
Os imperadores são impiedosos.
No fim,
O poder é tudo aquilo que ele sempre valorizou.
Eu vim aqui hoje
porque na noite passada,
Estava sob o controlo de outra pessoa.
No entanto, escolheu magoar-se.
em vez de prejudicar Sua Majestade.
Eu acredito
Sua Majestade
Talvez ela se preocupe realmente com ele, afinal.
Eu imploro a Vossa Majestade
Para dar um pouco de confiança a Sua Majestade.
Se o afeto puder crescer entre vocês,
então Palácio Nanrong
Será o aliado mais leal de Linghe Hall.
E se não conseguir?
Não devo dizer mais nada.
Usar tais palavras seria um exagero.
Vossa Majestade ainda está a recuperar.
Então, vou retirar-me.
[Salão Wuying]
Não...
Wufu,
Onde está o médico imperial Li?
Dizem que chegará à capital.
Em cerca de um dia.
Durante os sete dias seguintes,
Não realizarei audiência matinal.
Anuncie ao mundo exterior
que estou a recuperar de uma doença.
Ninguém tem autorização para me visitar.
Nem mesmo a Imperatriz.
Sim, Vossa Majestade.
[Mansão Ling]
Tem a certeza de que estão todos mortos?
Incluindo Song Lanxi?
Deveriam ser.
O que quer dizer?
Sabia que o Príncipe de Yuzhang os manteria fortemente guardados,
depois, além de emboscar a agência dos correios,
Também usamos o nome de Li Chengtian.
para atrair Song Lanxi e matá-lo.
Mas no final,
Os homens do príncipe de Yuzhang apareceram.
Ainda assim, ficou gravemente ferido.
e certamente não conseguirá sobreviver.
Mas desta vez Xiao Qianqing reforçou a segurança.
e até comprei várias pomadas para ferimentos.
E se Song Lanxi
Na verdade, não morreu?
Pai,
Eu próprio cravei a minha espada no seu peito.
Imagino
O príncipe de Yuzhang está apenas a criar uma cortina de fumo.
Desta vez, a doença de Sua Majestade foi grave.
No entanto, não permite que ninguém o visite.
Tudo bem.
Encontrarei outra forma de descobrir a verdade.
Vá providenciar isso imediatamente.
Façam com que Xu Feng e os seus homens me venham ver antes do exame final.
Entendi.
Vossa Majestade ainda está ferido.
A noite está a ficar mais fria e húmida.
Deve descansar cedo.
Se está preocupado com Sua Majestade,
Por que não ir visitá-lo?
Quem disse que estou preocupado com ele?
Eu simplesmente dormi demais ontem.
Agora não consigo dormir.
Ouvi dizer que era do Salão Wuying.
Que o Médico Imperial Li está de volta.
Médico Imperial Li?
É um médico milagroso que o falecido Imperador descobriu no mundo das artes marciais.
Foi trazido especificamente para tratar o resfriado de Sua Majestade.
O preceptor Du cuida dele no palácio.
Médico Imperial Li
procura no mundo das artes marciais um remédio para ele.
Desta vez, trouxeram a Li de volta.
então parece que a condição de Sua Majestade
É realmente perigoso.
Isso é verdade?
Sim.
Vossa Majestade não o irá mesmo vê-lo?
Doutor Li, ainda tem essas mãos milagrosas de cura.
O teu remédio cura-me rapidinho.
Cura-te, meu pé!
Seu pirralhinho, se está tão ansioso para morrer,
Porquê arrastar-me de volta com tanta pressa?
Médico Li!
Fique quieto!
Estou a tentar pensar numa solução!
No interior do palácio,
Há alguma mulher de quem este pirralhinho goste mesmo?
Alguém que também possui força interior?
Para suprimir o seu veneno frio,
O medicamento que estou a usar é extremamente forte.
Precisamos de uma mulher com extrema energia yin e suavidade para nos ajudar.
Sua Majestade,
A Imperatriz está aqui.
Mande-a de volta.
Sua Majestade,
Por favor, reconsidere.
Deixem entrar a Imperatriz!
Sua Majestade chegou!
Sua Majestade.
Você é a pessoa certa!
Aquele pirralhinho já está doente assim mesmo.
Mas endireita-se assim que entra.
Isso significa que ele gosta de si.
Deixe-me perguntar apenas uma coisa:
Vai salvar a vida daquele pirralhinho ou não?
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo...♪
O médico Li estava a exagerar.
Não é uma questão de vida ou de morte.
De qualquer modo,
Eu magoei-te.
Xiao Ying presenteou-te com Incenso de Marionete.
Não é culpa sua.
Eu odeio-te.
No entanto,
Eu também não te quero
Morrer sem sequer saber porquê.
Não gosto de prolongar as coisas.
Vamos resolver isso primeiro.
♪Na Phoenix Terrace♪
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, coração partido♪
♪Ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal rodopiante♪
♪O amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados...♪
Estou aqui contigo.
Eu vou proteger-te!
♪Ainda ressoa a sua antiga canção de saudade♪
♪Na Phoenix Terrace♪
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento esculpem cicatrizes profundas e superficiais...♪
Por que razão matou o meu mestre?
Eu prometi-lhe.
Eu não te diria.
O que acabou de dizer?
Não me pode dizer o quê?
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó, alma errante♪
♪Um dia encontrarás o caminho para casa♪
Está acordado(a).
Porque estou dormindo aqui?
Está bem agora?
O médico Li ajudou-me a ultrapassar isso.
A minha saúde
Deve estar estável há algum tempo.
Isso é ótimo!
Se não houver mais nada,
Já vou indo.
O que está errado?
Tinha os seus motivos?
Quais os motivos?
Você tinha os seus motivos.
Por ter morto o meu mestre?
Por que razão está a perguntar isso?
Não é nada.
Eu só acho
mesmo que o Bai Chifan que conheci uma vez
tinha mil faces,
ele não poderia ter
Cada uma delas é uma mentira.
Agora mesmo,
Venha comigo
para o palácio frio.
O quê?
Vocês todos sabem
O que significa realmente "palácio frio"?
Qualquer pessoa que não seja do Salão Xuanguang,
Dê um passo em frente.
Se houver uma única mentira,
Todo o seu clã vai morrer!
Muito bem.
Então vocês são todos do Salão Xuanguang!
Abusar dos empregados domésticos?
Não há nada de que se orgulhar.
XiaoHuan!
Estas são todas as minhas coisas favoritas.
Como se atreve a destruí-los!
Se ousar tocar na minha imperatriz,
Não há nada que não me atreva a fazer.
Li Hongqing!
Aqui.
Deite fora todas essas garrafas e frascos.
e as ervas e os livros antigos
para o pátio para ser queimado!
Xiao Huan, nem pense nisso...
A Imperatriz Viúva chegou!
Bem, ela chegou na altura certa.
Sua Majestade,
Por que razão está aqui pessoalmente?
E,
Porque é que vem para cá com tanta pressa?
Governar o palácio interior é o meu dever.
Vossa Majestade não deve interferir nos assuntos internos do palácio.
Eu realmente não deveria ter feito isso.
Mas a princesa usou artes proibidas.
sobre a minha imperatriz.
Isso não me deixa outra hipótese.
Na minha opinião,
A imperatriz está perfeitamente bem,
No entanto, a princesa ficou assustada.
Um grande acontecimento ocorreu no Salão Linghe.
E não sabia de nada?
A Imperatriz
foi colocado sob o Incenso de Marionetas.
Se ela me tivesse realmente matado,
Isso ter-lhe-ia agradado, não teria?
Por favor, acalme a sua raiva.
Foi de facto um descuido meu neste assunto.
Com certeza vou descobrir a verdade.
e dê uma explicação à Imperatriz.
Se realmente foi obra da princesa,
De forma alguma serei brando.
Não está cansado?
Já está em idade avançada,
mas ainda trabalham no interior do palácio.
É perdoável ignorar pequenos detalhes.
Mas cometer erros graves?
Na minha opinião,
o Selo da Fénix
Podia muito bem ser entregue à Imperatriz.
Tem toda a razão.
Uma vez que a princesa usava artes proibidas,
Ela deveria realmente ser severamente punida.
Peço-lhe que faça o julgamento final.
Todos os guardas aqui
devem ser substituídos.
A princesa não deve sair do palácio frio!
Durante os próximos dez dias,
Não se deve acender nenhuma lâmpada!
Eu não quero isso!
Qianqing!
Qianqing, salva-me!
— A princesa não está bem. — Qianqing.
— Majestade... — Qianqing, salve-me!
- Isto não é demasiado cruel? - Qianqing!
Qianqing, salva-me!
- Sou cruel? - Qianqing!
Qianqing, salva-me...
— Quanto à crueldade... — Qianqing, salva-me.
Não sou páreo para si.
Não se esqueça
Quem ateou realmente o fogo?
que transformou Xiao Ying nisto.
Sua Majestade,
Por favor, castigue a princesa severamente.
Já que foi um pedido seu,
Farei exatamente como acabei de dizer.
Diz que tem medo do escuro,
mas Xiao Ying,
Nunca viu a verdadeira escuridão.
Sabe o que?
Eu nunca te deva nada.
Li Hongqing, assuma o comando do palácio frio.
A partir de hoje,
A princesa ficará à guarda da Guarda Imperial.
Meu querido,
Ficou mole?
Assim, neste palácio profundo,
o vínculo entre irmãos
e o amor entre mãe e filha
Tudo acaba assim.
Hoje vi
o seu lado implacável.
Sua Majestade,
Não me atrevo a pedir muito.
Eu só peço
que foi para te salvar ontem,
Permite-me sair do palácio uma vez.
Muito bem,
Eu concordo.
Quanto ao que se passou no Wuying Hall ontem à noite,
Espero que não comente isto com ninguém.
Tudo o que precisa de saber
É que a minha doença é grave,
e difícil de recuperar.
Tudo bem.
[Salão Wuying]
Diga o que quiser dizer.
Não esconda nada.
Então serei franco.
Essa sua gripe
foi apenas temporariamente suprimida.
Eu sabia!
Não captou a essência da questão.
É apenas temporário!
Se continuar a desgastar-se dessa maneira,
até um grande imortal
não conseguiria salvar a sua vidinha!
Médico Li,
Certamente não me vai abandonar, pois não?
Seu pirralhinho, sempre a agarrar-se a mim!
Tem tanta certeza disso
Posso realmente curar o seu resfriado?
Médico Li,
Encontrou uma nova receita, não foi?
Num texto antigo,
Encontrei uma erva chamada Junco da Geada.
Cresce no sudoeste.
Quando floresce, as suas raízes caem numa falsa morte.
Precisam de trinta e seis anos.
Reviver e voltar a florescer.
São necessários trinta e seis anos para que uma única flor desabroche!
Uma flor bizarra como esta.
Deve ser difícil de conseguir, certo?
Isso não é da sua conta.
Durante todos estes anos,
Tenho percorrido o mundo das artes marciais em busca disso.
Recentemente,
O meu povo enviou boas notícias.
Parece que encontraram a flor.
Se conseguirmos deitar-lhe as mãos,
A minha receita médica estará finalmente completa.
Assim, teria cerca de setenta por cento de hipóteses.
de curar a sua gripe.
Bom.
Depois,
Deixo isso com você.
Talvez me consiga virar por pouco.
por mais alguns anos.
Se continuar a agir assim,
Em vez disso, a minha vida será encurtada!
Com a sua habilidade e amabilidade,
Certamente viverá muito tempo.
Se conseguir passar de cem dias,
Isso já será um milagre dos meus antepassados.
Seu pirralhinho!
Às vezes quero mesmo...
Hongqing.
Amanhã, acompanhe a Imperatriz até ao Palácio de Verão para que possa escapar ao calor.
Sim, Vossa Majestade.
Farei os arranjos necessários imediatamente.
Depois de a ter visto sair da capital,
Regresse diretamente para o palácio.
Não precisa de se preocupar com ela.
Muitas coisas aconteceram hoje.
Esqueci-me de perguntar:
O príncipe de Yuzhang já chegou à capital?
Sua Majestade,
O príncipe de Yuzhang solicita uma audiência.
Ele está à espera lá fora.
Fale dele,
E eis que ele chega.
Não o verei.
Mande-o de volta.
Sim, Vossa Majestade.
Ouvi dizer que desta vez,
A princesa Ying drogou a imperatriz e até a forçou.
[Salão Wuying]
para ferir Sua Majestade.
Só então Sua Majestade se irritou e castigou a Princesa Ying.
Ying pode ser a culpada.
Mas ele sabe que ela tem pavor do escuro.
Porquê condená-la a dez dias sem uma única lâmpada?
Sua Alteza,
Sua Majestade não se sente bem hoje.
e já se reformou.
Por favor, venha prestar a sua homenagem noutra ocasião.
Entendi.
Obrigado, Eunuco Feng.
Após tanto tempo separados,
Ele realmente preparou-se bem.
Que presente de boas-vindas!
[Salão Linghe]
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo♪
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, de coração partido, ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal que se agita, o amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó alma errante, um dia encontrarás o caminho para casa♪